想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳正向王宫进发
此时 苏格的魔掌也渐渐逼近了路飞他们
托拉法尔加·劳还有蒙奇·D·路飞都不认识我
靠近他们太容易了
路飞
没有你的大海 我没有任何激情
感觉到了
必杀 「远距离蓑虫星」
苏格大人
大事不好啦 她又昏过去了
只要平安无事
就毫无顾忌地往前冲吧
我们来了 明哥
我姑且先问清楚
凡事都会有个万一
你们两人来这里有何贵干
当然是来把你揍飞
没错
太让人失望了
愤怒爆发
路飞·劳的最强秘策
怎么回事
王宫所在高地 第3层
怪不得这玩具这么大
原来是8个人组成的
竟然把自己人都变成玩具了吗
这些家伙把部下当成什么了
怎么可能 苏格难道又...
苏格大人
苏格大人 请振作一点
吓死我了
还以为我们一辈子都会是玩具了
怎么可能
战斗结束后就会把你们变回去的
是...是吧
太好了
这样就放心了
其实连你们的存在我都已经忘得一干二净了
好的 「屏障」可以完全使出来了
你们休想从这里上去
只不过是玩具消失了 你们就以为胜券在握了吗
看我把你那毫无根据的自信炸个粉碎
休想去妨碍路飞
我要打倒堂吉诃德家族的干部
获得更高的人气
王宫 顶层
贝拉米
你很关心他吗
你们以前在莫库镇交过手吧
什么时候关系变得这么好了
就是 就是啊
什么时候 什么时候
说啊 什么时候 什么时候 什么时候
说啊 说啊
真是个妄想狂啊
听好了
海贼追梦的时代已经结束了
以前的事无所谓了
放了贝拉米
这是胜者才能决定的事情
这家伙就是来送死的
对吧 贝拉米
你为了成为家族的干部 参加了竞技场的比赛
不过好像输得很惨吧
虽然仅仅因为这点就可以杀掉你
不过我又给了你一次机会
只要杀掉草帽小子 也可以让你成为干部
你连这种机会都把握不住
也只有死路一条了
没错吧 贝拉米
为了跨越即将到来的大浪
我要坐上多佛朗明哥的船
不会再嘲笑你了
多佛朗明哥是我从小就崇拜的海贼
我绝不会背叛多佛朗明哥
我很尊敬他
这种下场还真像你的风格呢 贝拉米
自以为是说什么仰慕我
事情一不如意就开始自暴自弃
狗是改不了吃屎的
你这种货色不管到哪儿都只是个小混混而已 贝拉米
少胡说了 贝拉米已经变了
够了...
快...杀了...我...
草帽当家的
给我把贝拉米放开 明哥
抱歉 贝拉米
刚才我们不是说好了吗 草帽当家的
愤怒和憎恨只会正中敌人下怀
冷静点 挑拨离间正是他擅长的手段
缺乏冷静的话 只会白白丢了性命
就像之前的我一样
多佛朗明哥是个残酷无情的人
稍微一点大意都会被他趁虚而入
竟然朝奄奄一息的好兄弟脸上...
狠狠踹了一脚
对吧 对吧
踹了一脚 就在刚才吧 蠢货
你说什么
别受他挑拨
竟敢说我无情?
劳 这话还轮不到你说吧
我现在可是相当火大呢
好好想想你们给我干的好事吧
从在「Punk Hazard」破坏「SAD」开始
又干掉了维尔戈和莫奈
还抓走了凯撒
然后还在德雷斯罗萨解放了所有玩具
甚至还在打「SMILE」工厂的主意
这还不够吗
简直让我气得笑出声了
最后还想来干掉我
你们出现以后 一切都变得乱七八糟
简直就是在重现13年前的绝望
没发生那种事的话 我现在根本就不会出现在你的面前
没发生那种事的话 你早就会成为第3代克拉松了
「影骑线」
又用分身
那我就来对付真身
贝拉米
你干什么啊 贝拉米
刚才是我不对啦
草帽当家的 那家伙被操纵了
对不住了 草帽小子
快阻止我
「提督抱」
「轻量版王之拳」
王宫所在高地 第2层
竞技场军团VS堂吉诃德家族
看招
「破坏炮」
「断头高根鞋」
你那「破坏炮」应该能破坏一切吧
我也是超爱破坏的
吨吨 「10吨巴伊斯」
你是我的猎物
看我放倒你
屏障 「屏障碎击」
「万紫千红」
「巨大树」
「顿足」
美剑 「圆桌」
塞尼奥尔
来吧
有意思
没用的
我还以为是从哪儿吹来的微风呢
纯爷们儿啊
太帅了 塞尼奥尔
太爷们儿了
这次轮到你了 来吧
再来啊
这种程度根本没用
我还以为是毛毛虫爬到我脸上来了呢
帅爆了
福兰兰度
王宫所在高地 第4层
我不知道你们是什么关系
要是想阻止他 就要想办法让他失去意识
没错 草帽小子
这我怎么可能办到
我们可是朋友啊
反正你也是要去那个世界的人了
这死法也很适合你吧
以前我也教过你吧 劳
弱者连死法都无法选择
那个混帐...
我们都已经到他跟前了 他还不打算自己战斗吗
托拉男 我现在就要打飞他
真是忍无可忍了
笨蛋 都说了那是秘策了
也叮嘱过你别头脑发热了吧
现在就上吧
橡皮
你这家伙...给我记住了
他要打飞劳吗
你疯了吗 草帽小子 真有趣
「ROOM」
「屠宰场」
「火拳枪」
多佛
「电波刀」
草帽当家的 你简直是混蛋到极点
彼此彼此 我们是一个世代的
路飞和劳成功发动秘策 展开了攻势
但是愤怒到极点的多佛朗明哥也发动了猛烈的反击
将两人再次逼入绝境之时
路飞和劳也知道了关于七武海多佛朗明哥令人震惊的真相
次回ONEPIECE
高贵一族
多佛朗明哥的真实身份!
海贼王!我当定了!